Salam,

Terima kasih untuk berbagi dengan kami.

Namun, silahkan mencatat bahwa grup ini mengharuskan bahwa semua komunikasi dilakukan dalam bahasa Inggris.

https://conduct.php.earth

"Post in English only."

Kami tidak membutuhkan kesempurnaan, tapi kami akan sangat menghargai bagi Anda untuk silakan coba menggunakan bahasa Inggris waktu berikutnya. Jika bahasa Inggris bukan bahasa pertama Anda, atau jika Anda kurang percaya diri, layanan terjemahan seperti Google Translate mungkin dapat membantu Anda.

Diskusi ini dengan ini terkunci.

Terima kasih atas pengertiannya.

Hormat kami,
[Staff Member].
