Salut,

Merci d'avoir partagé ceci avec nous. Cependant, veuillez noter que les règles de ce groupe exigent que toutes les communications sont réalisée utilisant de l'Anglais.

"Post in English only."

https://conduct.php.earth

Nous n'avons pas besoin de la perfection, mais une tentative d'utiliser l'Anglais pour la prochaine fois serait apprécié. Si l'Anglais n'est pas votre langue maternelle, ou si vous manquez de confiance, les services de traduction tels que Google Translate peuvent être en mesure de vous aider.

Cette discussion est verrouillée.

Merci de votre compréhension.

Cordialement,
[Staff Member].
